沒有榮譽，勝利也變得空洞
被圍困喺敵人後方
攜帶住足以影響整個戰況嘅高度機密
Jet大師、伊凡、
Piltock同Tarkin船長
被分離主義分子囚禁喺監獄
由Obi Wan Kenobi同
Alecen Skywalker率領嘅精鋭攻擊部隊
降落喺星球Lorla Siro
秘密潛入監獄
要拯救伊凡大師同埋Tarkin船長
但係佢哋受到監獄嘅邪惡指揮官
Ossis Oble嘅追捕
喺逃走期間，佢哋隻船被毀
而家唯有想盡辦法
要逃出堡壘監獄呢個
圍困住佢哋嘅巨型陷阱
呢度冇敵人啊
我哋跟住點做啊？
我哋要殺條血路離開呢一度聯絡委員會
睇下佢哋幾耐至嚟到喇，交畀我喇
Q大師
見到你冇事真係好喇
Window大師，我都一樣
敵人知道咗我哋嘅逃走路線
而家有幾隊機械人部隊越嚟越接近我哋
支援部隊幾時到啊？
Sokun大師已經嚟緊喇
我哋嘅南援部隊會協助你哋撤離，但係
千祈唔好遲到
因為可能唔會有第二個機會
你哋嘅會合地點就係喺呢個度
明白喇
願大能與你哋同在
肯定仲有好多敵人嚟緊啊
都顧不著大人
蘇比亞指揮官，你一直都逃避我嘅通緝
我唔係逃避
我只係希望用好消息畀個驚喜你啫
如果有好消息的確係畀到驚喜我㗎
噉你捉返啲囚犯未啊？
仲未啊，大人
但係已經揾到佢哋嘅位置
機械人正包圍緊佢哋
我諗唔使我提你都知道啲
囚犯身上攜帶住超時空嘅秘密座標
係可以進入共和國同埋我哋
分離主義陣營嘅心臟地帶
有咗呢啲資料我哋就可以直接向
Coruscant發動突擊
對共和國同埋遮打展開令
佢哋崩潰嘅致命一擊
係嘅，大人
我一定會親自捉返啲囚犯返嚟
指揮官，你都知道
你所以仲企到喺度係因為你嘅忠實咋
佢哋包圍緊我哋啊，阻緊敵嘅降落
阿兔
叫你嘅機械人頂住敵人，盡量拖延時間
好
所有人，跟我嚟
噉樣簡直就係瘋狂啊明白啦，指揮官
我哋拖住敵人，盡量有咁耐就咁耐
所有人準備攻擊
指揮官同你一齊作戰係我哋嘅榮幸
繼續前進
真係屈我個玩家喇
繼續向前，繼續向前啦
天大時
先由你帶領戰機攻擊
只要你一打開拳口，噉我哋就可以
馬上帶領直升機部隊落去地面接佢哋返上船
以佢哋而家咁強大嘅兵力
我唔肯定可以幫你爭取到幾多時間
我知你一定會盡力嘅
如果我哋去到會合地點又見到佢哋嘅
就只有馬上離開
唔好要所有人冒險
我都覺得，加涅亞大師講得啱
就噉決定啦
我哋已經畀啲囚犯走咗太耐喇
去拉啲阿魯巴斯出嚟
記住只係用佢哋嚟追蹤
仲有啊，就係一發現啲
逃犯就通知我，耶誕…
耶誕
如果我去到見唔到你哋嘅Jade大朋友
噉點算啊？
Taki呢樣嘢你唔需要擔心
你繼續行就得㗎
點解Pil大師會
將一半機密資料交畀噉嘅人㗎？
好似救咗佢，連多謝都冇聲
Takin認為我哋Jadea係應該
放開一定要打勝仗嘅束縛
噉真係荒謬啊，可能啦
但係我哋唔係士兵，係和平守護者
Jadea手則令我哋唔
可以以更有效嘅手法嚟獲得勝利
呢種睇法單純咗啲喇
其實佢係個好船長嚟嘅
聽唔聽到啊？
聽到
我哋就快有客人
指揮官
相信係敵人嘅支援部隊已經嚟到
K2B4，你要堅守防線
我肯定敵人一定會好快展開另一波行動
嘗試穿過我哋嘅防線
落嚟地面救走呢班人
我完全靠晒你
唔好畀任何嘢穿過我哋嘅封鎖線
你知嘛？
同Piu大師頂撞唔係個聰明嘅做法
對你嘅前途唔係咁好㗎喎
Skywalker將軍
無論點我都會堅守我嘅原則嘅
而且
我唔擔心自己嘅前途
因為我同議員長好傾得埋
佢會支持我㗎
乜咁啱㗎？
我同議員長都幾熟㗎噃
係咩？
係啊
大家繼續行喇，如果唔準時去到會合點
就會錯過上船嘅機會
啲畜生越追越近喇
佢哋聞到我哋嘅氣味
就會帶啲機械人過嚟
係噉要搞掂佢哋
不如就喺嗰個山窿等佢哋嚟吖
如果等到佢哋過咗先
就可以由後便進攻
不過要引開佢哋嘅注意
呢一樣嘢交畀我啦
當然仲有Ob1啦
好啦，係噉奇遇嘅人，跟我嚟
繼續行啦，我同阿蘇卡對付啲機械人
我要去揾幫手啊，唔使
你唔好行開
要留心聽住我講嘅嘢
我講嘅資料
你只可以將佢交畀委員會
我去揾Anakin或者Obi Wan
要佢哋聽先啱㗎，唔使
你聽都一樣
但係我冇受到指派
我係講大話先至可以參與呢個任務㗎咋
你呢係咪受咗指派參與呢個任務？
你已經係任務之中最重要嘅一環
你要記好
而且一定要肯定唔會將啲
資料泄露畀任何人聽
只係可以講畀遮帶委員會聽
大人，伊卡洛斯已經揾到逃犯
就喺北邊嘅海邊
追蹤隊，跟我嚟
今次我要親自郁手捉返佢哋
搞掂晒啲吊靴鬼喇
仲有好多嚟緊嘅
慘喇
大師佢英勇戰死
佢帶住嘅資料呢？
佢死之前已經講咗畀我知啊
我哋冇乜時間喇
大家對佢默哀
跟住就要繼續行
佢都想我哋完成任務㗎
我諗我哋已經好耐冇
參與過咁大型嘅戰鬥喇
係啊
祝你好運
嗰度就係會合地點喇
太多機械人戰機喇
要多啲時間先可以突破封鎖
天大事冇時間喇，我哋要即刻突破
係噉好喇，兩邊亦排好陣形
我哋殺過去
船長
既然我得唔到啲資料
噉你就同我一齊死啊
好多謝你啊
Pendleton Tano
你教得佢好好吖
救援船應該到㗎喇
啲分離主義軍亦都係喇
會到武力歡迎我哋喇
Corbin上將已經接到佢哋
召回所有戰機
知道喇，將軍
準備使用光速飛行
上將，我哋準備好喇
飄大師嘅離開，我哋都好難過
大家會懷念佢
由於佢嘅壯烈犧牲
我哋知道咗秘密交換通道嘅座標
塔克船長同阿蘇嘎，每人都知道一半
噉你兩個就交出嚟啦
我唔係唔尊重咁多位大師
但係我奉咗Peppertin議員長嘅命令
啲資料只係可以直接講畀佢聽嘅啫
我都答應咗Piu大師
啲資料只可以交畀委員會
而我亦準備噉樣做
等我親自去揾議員長
睇下點樣做至係最好
Piu大師，我有件事想問下你
你有冇派阿蘇卡去幫手？
係，我派佢去㗎
Skywalker將軍，你做得好好
希望多啲Jade好似你噉樣
有咁高嘅軍事感應
我會同議員長講下你嘅優秀表現
我都唔知應該點睇你呢位新盟友啊
我哋需要佢呢一種人
呢一場係戰爭
我哋唔用盡方法爭取勝利
可能會失去我哋所保護嘅所有嘢好不幸
戰爭亦都令到我哋嘅睇法有所分歧
如果要犧牲我哋嘅守則
就算得到勝利
都可能會失去我哋最重要嘅嘢
就係榮譽